嘿，Dave 2d的状态如何，这是Microsoft Surface的去向，何时
第一次宣布它是我感兴趣的，这似乎很引人注目
设备已经使用了一段时间，我真的认为这很严重
微软很长一段时间以来推出的最佳产品
400美元，我认为您不希望花这笔钱去购买基本配置
钱虽然他们有一个中级550相当多，但你是
将内存增加一倍，使存储量增加一倍，但存储速度显着提高
我认为这是大多数人应该负担的模型
价格上涨，所以这里的单元是中端型号，价格为550美元，我
真的很喜欢，让我们来解决一下这个问题。构建质量很棒，这是一个
表面产品，它具有镁制外壳并适合于此
确实做得很好，顶面有这些新的圆角边缘，实际上
使设备握起来更加舒适
不是说原始的表面产品像不舒服，而是这个小
细节使其更加符合人体工程学，并且更具吸引力
使用它的感觉很好，我认为微软应该把这种
圆滑的边缘在他们所有的产品，因为它确实有所作为
屏幕是一个10英寸的屏幕，我以为我做的事会有点小，但是
实际上不是，它比12或13英寸小得多
屏幕，但感觉并不特别局促，它仍然是一个非常有用的表面
虽然屏幕上的边框现在很厚，但在视觉上并不是
像这样的厚边框可爱的外观不好看，但是当
您实际上正在使用它，您不会注意到它，您将专注于自己的
满足的只是，当此设备关闭或只是坐在那里，
您在视觉上检查边框是否很厚面板本身就是
出色的鲜明色彩和亮度，达到价格点
像这样用这样的屏幕，就像我们看到的那样，这并非易事
四到五百美元的设备在那里有可怕的屏幕
事情看起来真的很好，像往常一样有笔支撑并且感觉相对
随便我吧，我不是画家，但表面区域的大小适合
希望将其用于任何数字创意工作的人们现在都可以使用
是两个扬声器，对于这种设备尺寸来说，它们听起来确实不错
机身给声音带来了出色的立体声分离，而仅仅是定位和
您得到的声音非常干净，音量也不错
$ 400使您的网络摄像头具有这种质量，它实际上是一个
在任何笔记本电脑时代我见过的最好的kans
当您将此网络摄像头与12英寸MacBook之类的摄像头进行比较时，
令我震惊
没有其他人应该使用真正好的网络摄像头的借口，
没有人在做，但是表面对他们有好处
如果没有键盘，此设备虽然不完整，并且键盘
一百美元，这是疯狂的昂贵，你想起来，就像在
基本模型是成本的20％，但这就是我们可以确定的
连接起来，并且磁性连接，这真是太棒了
生产力设备，所以我担心这个键盘会很小
和局促，只是一种奇怪的感觉，因为它比
普通的服务设备，它不会局促，非常好，它确实需要
一点时间来习惯它，但这是一个非常舒适的键盘
触控板感觉很好，这是一种表面产品，因此跟踪准确且
手势效果很好，但垫子有点小，也许是我看得见的东西
只希望此触控板有更多的表面积好
该设备的性能很好，这并不奇怪，它是奔腾金芯片，
大多数生产力的东西，例如电子邮件，网页浏览或任何与工作有关的东西
东西在此上运行非常顺畅，因此驱动器以中层模型为动力
速度快但速度快，但基本型号的驱动速度却慢
整个系统会变得更加缓慢，仅此一个原因
值得升级到中端型号的电池寿命也
续航时间长达七个小时，可以为您充电，这非常不错
可以使用随附的表面连接适配器，也可以使用USB C端口I
真的希望随附的适配器使用BC，但其表面连接
因为那是微软为您提供的游戏性能，我实际上是
对此感到惊讶的是，您将无法播放一些杀手级三连冠
但是如果您想拿起一些游戏，那么轻便的游戏就可以很好地解决这个问题
轻便休闲游戏，现在表面仍然是表面，它将解决问题
产品，因此，如果它们是您在表面上遇到的问题
在过去的产品中，您可能会遇到与此相同的问题，例如，如果您
需要更多的港口今年仍然只有一个港口在使用BC，但现在
如果您不喜欢腿上的支架，那还是只有一个端口
膝部使用的理想情况，但效果确实不错
无限的位置达到一定程度，但我不知道这使它成为现实
我认为对于大多数人来说都相当有用，但是如果您过去遇到过问题
总体来说，虽然存在同样的问题，但确实是很好的产品，我认为这对学生来说
这是一个很好的选择，您在这件事上获得了很多通用性，
伟大的键盘，用于记笔记，您可以拉起课程资料和其他内容
一流的选择，非常适合我像二手设备那样消费
如果您为此想要，我认为您不会出错，但是
一旦将键盘和键盘等所有东西加在一起，就不便宜了
中层设备不是400美元的设备，而是一种行销手段，所以您
某种程度上必须考虑到这一点，但总体而言，我喜欢这个
好的，希望你们喜欢我们喜欢的视频拇指，我们喜欢它
下次再见
[音乐]